在闯入小偷之前，如果有警报，请尝试学习尽可能多的东西
系统如果您有狗，您拥有什么样的门窗，依此类推
您对一些陌生人问您的怪异问题感到不舒服
偶然地提到您最近安装了一套超贵的房屋
安全系统，您的狗是疯了，伴侣是警察，哦，您的母亲
是当地监狱的副警长，知道有些不对劲
如果有人在拍你的房子和汽车的照片，他们甚至可能会偷偷摸摸
假装他们正在自拍照或在电话上交谈时对此进行讨论
如果您不信任随机摄影师，请给他们拍照，并保持冷静并向您解释
只是不希望他们这样做而这是您的私有财产
窃贼也可能会出事，只是为了引诱您离开您的房子
假公用事业工人可以声称您离开房间时有煤气或水泄漏
几分钟，但是经验丰富已经为时已晚
窃贼可以在短短90秒钟之内得到他们所需的东西，请始终验证
这样出现的陌生人的身份只需致电您的公用事业提供商
当心，如果您在门上看到一些贴纸或油漆，请确保这些可能只是
巧合的滋扰，但这也可能是有人要标记的标志
您的房子并将其与其他房屋区分开来，请尽快将其清除
窃贼会留下痕迹，所以您能找出是否有一些
意外的访客确定了该地点的范围，并在您的下方留下了一些Cookie
欢迎垫，如果有人来检查你在哪里，他们会粉碎他们，这是一个
糟糕的把戏，门铃响了，你回答了，却没有人在另一边
在你责怪那些附近的恶作剧者之前，再考虑一下这个人
可能正在检查，看看您的家是否能收到任何陌生电话
如果您还有家用电话，则没有人在另一条线上
在那张纸条上不要随便敲门或敲门，请确认谁在门上。
如果对方说您来自公用事业公司租赁办公室，请先通知对方
或城市服务部门要求他们提供ID，并致电公司以取得支票，即使
你有一个可视门铃，这几天任何人都可以买制服
仅在外观上，门垫下看似无辜的传单或广告也可以
表示您的房子是目标，如果第二天还可以住的话
窃贼认为没人在家里发现任何垃圾邮件
在他们的脚下有时会把它扔掉，说到垃圾邮件
我们太懒惰或心不在to，无法收集它，但包装盒中的邮件过多
或门廊上的一堆旧报纸向房主发送了一条消息
而且已经有一段时间了，如果你真的不在的话，别忘了停下来
当您出售汽车或任何其他大价钱时，您的邮件传递要小心
商品在您将其出售时立即删除了您发布的广告，许多盗贼打电话给他们，
假装有兴趣询问您是否还说没有出售它
会让他们知道即使您花了很多钱
这个人可能已经想闯入自己并确定自己了
保持灌木丛修剪整齐，草坪又好又整齐，别人会知道的
您的家并照顾户外琐事和两个杂草丛生的灌木丛
如果您要去度假，则是入侵者的理想藏身之处
当涉及到隐藏贵重物品时，请照顾好草坪，记住
厨房浴室和儿童房通常是最不有趣的地方
入侵者，您可以在一个空的洗发水瓶的后面切一条缝隙，滑动您的
将珠宝或闲置的现金放入其中，然后将其隐藏在普通的花盆中
寻找绝佳的藏身之处，并让您的家中充满各种植物，
检查他们，谁想检查他们，记住入侵者甚至可以
在社交媒体上关注您，在Facebook上拥有无辜的地位，例如在度假时休假
在巴厘岛一周或日出时，不想离开会让坏人知道
没有人在家，将您的页面保持私密，不要结束
分享有关假期的大笔消费或收到的昂贵礼物的信息
从亲人那里，你的垃圾桶也可以告诉你很多事情
一个新的平板电视电脑小配件游戏机的空盒子，它们全都
表明您有美好的事物和金钱可用于检查您扔出的所有文件
离开您的姓名出生日期社会安全号码密码或信用卡
数字可能会落入不法之徒狗是您可能的最佳警报系统
想不到一定是罗威纳犬或德国牧羊犬的吠犬
引起关注，这意味着获得更多机会
由邻居见证，如果您准备好承担责任，请静下心来
永无止境的爱与忠诚使自己陷入困境或装扮成假货
如果您必须独自一人看到房子周围的安全摄像机，
吓跑大多数小偷，窗户上的保安公司贴纸也一样
外部照明是必须的，尤其是在激活运动时，如果您
发现您的室外灯泡不断熄灭，这是引起警报的原因
电工检查一下，如果没有任何问题
可能是有人试图在黑暗中保持身份不明，何时
您已经离开了一段时间，但也要保持室内照明灯亮着，但并非一直如此
黑暗的房子和灯火通明的房子可能意味着没有人在家的同一件事
安排一个计时器，该计时器将模仿您在工作时间内的典型时间表
并在晚上关闭，您也可以将电视和立体声设备连接到这些计时器
不要在盆栽的室外植物的门垫下或其他地方保留备用钥匙
如果你现在坐在那里，在花园里乱扔石头，哇，你在想什么
明显的陈词滥调，那么您就知道防盗正在思考同样的事情，
我们会检查他们附近是否有那个小球
前门，您可以放钱包钥匙，回家等着看
我们会这样做，并且小偷知道，他们可以闯入前门抢劫
在那个碗里的贵重物品，您使他们的工作变得轻松了很多
知道您的邻居统计数据表明，该地区的盗窃案减少了
邻居知道彼此的新面孔的人可能是迷路的人
刚搬进来或走不上来，不知道谁在外面，以及多久一次
某人举止可疑，四处张望
如果看到一个陌生人，请当心并在附近尽自己的一份力量
首先敲开所有门或检查锁，然后拍照。
你有确凿的证据，但如果陌生人不会走开，那就偷偷地做
并继续考虑致电警察，知道您的邻居也意味着
如果您信任自己，可以有人在您不在的时候让您的房子看起来很美
附近的新朋友给他们足够的钥匙给您，请他们再给他们
检查您的邮件铲雪车道主要是在冬天
鲜花和诸如此类的其他恩惠会保留所有贵重物品的详细记录
别忘了对所有基本文件进行复印
最好将其保存在云中对于盗窃者来说很有价值
因为如果您的房门钥匙突然被盗，它们可以用于身份盗窃
卡在洞中，或者您在打开门时遇到问题，也可能是
表示您的房屋是目标的迹象会更好地更改锁，因为它是
有人试图打破意外支出的可能性有点
烦人，但安全至上